Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жақында шешіледі.
Иә
Іс шынымен ол болжағандай бола ма?
Қорытындыға қол жеткізілді.
Сіздің пікіріңізде өзгеріс жоқ.
Егер пайғамбарлық жоспарланғандай орындалса, Eclipse іске қосылады.
Менің де абдырап қалдым.
Сенгісі келмейтін сезім және мүмкін болуы мүмкін деген сезім
Мен күмән мен сенбеушіліктің арасында қалдым.
Мәселе тым маңызды.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Менің ойымша, бұл шешімнің жалғыз жолы.
Егер бұл матчтың нәтижесі болжағандай болса...
Сол адамның болашақты білетіндігінің дәлелі
Яғни-
Айдаһарлар ордасы...
Сондай-ақ бұл Фиор патшалығының жойылатыны туралы пайғамбарлық бар.
Сондай-ақ шын мәнінде
Енді оны бақылап көрейік.
Олардың шайқасы қалай аяқталады
~♪
Уф...
Маған біртүрлі нәрсе жабысып қалған сияқты.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
«ГЛОРИЯ»
Уф
Столкер… не болып жатыр өзі?
Ой
Бар! Лаксус!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Яхаха!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Гуах
Раирю Хотенгеки!
Талус!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Иә
Сіңлім!
Гуах
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Сол Юрамен біркелкі күресу.
Өйткені, ол...
Равенді жалғыз жеңген ол.
Лаксус
Мен бұл күшті болады деп күтпедім.
Бұл бет...
Біз бәріміз өсеміз.
Болашақта өмір сүретін жастар
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Бұл керемет
Хаа һаа һаа…
Соңғы бірнеше жылда мұндай қиын болған емес.
Сіз өсек-аяң айтқандай құбыжықсыз.
Осындай жағдайда не айтасыз?
Нацу
Ол жанып тұр
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Біріміз жеңілгенше күресейік!
ДжоДжо қарсы Вамуу—
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Саны мүлде азайған жоқ.
Мен толығымен қоршалғанмын.
Мен міндетті түрде өтемін.
Шығу жақын болуы керек.
Аспан рухтарын көбірек жіберсек ше?
Not necessary
Осынау көп адаммен қалағаныңды істе!
Менің ойымша, сіз шынымен де бұл туралы бірдеңе жасай аласыз.
Мен енді ол аяққа тұра алмаймын
Қайта-қайта тұру
Жеңілмейтін шайқастар болғандықтан, қайта-қайта тұрамын.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Сіз...
Мен гильдияны жау еттім, оған қатты ашуланбауым керек еді.
Ашу сұлулыққа жаман.
Жарайсыңдар Люси, достарым
Кагура мен Мириана
I'm angry
Қалай ойлайсың, мұндай ашу сенің діріліңді түсіре ме?
Гуах
Вараваның ғарыштық сиқырының шабуыл ауқымы - бұл бүкіл көру өрісі.
Уф!
Бос орындарды ауыстырудан басқа...
Кеңістіктің атрибуттарын да өзгертетін сиқыр
Ең күшті гильдияға сәйкес келетін ең күшті сиқыр
Территория
I gave up!
Жоқ... Гах!
Құт
Уф
I Ларгас!
Менің ашуым – гильдия ашуы
Ішек
Екінші шығарылым
«Екінші бастау»?
Сіз ішкі сауытыңызды босаттыңыз.
Ол мұны жасырды ма?
Алға, жас жігіт, Жабайы желдей.
Теничи Құдайының қару-жарағы!
Хаа ха...
Бұл өте қиын болды.
Ювияның сиқырлы күші де жоқ...
Мені кешірші, Ювия.
Соңғы соққыны беретін кез келді, Рион.
Әйелдерді ренжіту хобби емес
Әсіресе қарсыласы Ювия болғандықтан.
Ювияға қамқорлық жасау керек.
Мұны қайталаңыз
Арыстан күштірек...
Олардың барлығын бірден жеңсек жақсы болар еді.
Мен сіздің күшіңізді қалпына келтіру үшін қалпына келтіру сиқырымды қолданамын.
Recovery magic
Түсіндім, сенде сондай қулық бар еді.
Құпиямды оңай аша алмаймын.
Арыстан, ақырғы соққыны тез берейік!
Сондықтан Ювия мұны саған қалдырамын деді.
Why me!
Тек орындаңыз!
Олардың әлсіз тұсы – ұжымдық жұмыс
Біз одан да көп бірге жұмыс істей аламыз
Мистер Грей
Барлық сиқырларыңызды қолданыңыз!
Иә!
Сіздің отты қаныңыз, теріңіз, көз жасыңыз...
Қолшатырдай әдемі
Айдаһар өлтірушінің құпия техникасы...
Қорықпа, жас жігіт.
Алға жүрсең, сол жол болады.
Narumi Thunder!
Хаа һаа һаа…
Бұл болды
Laxus' victory! Қасиетті он сиқыршыны жеңіңіз!
Reversal! Кері! Кері!
Ооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Көз алдымда менімен ашық сырластың.
Мен енді саған жеңіл жүрмеймін, Шерия.
Керемет...
Не істеп жатырсың, Шелия, сауығып бара жатырсың ба?
Ikkeeeeeee! Yaaaaaaaaaaaa!
Шелия Маза бермеңіз!
Ах
Water Nepura!
Ice Gazer!
Hey Shelia!
Н... Жоқ, бұл біз оны қуып жетуіміз керек емес дегенді білдірмейді!
Бұл топтық жұмыстың жеңісі.
Қолымды қанша уақыт ұстадың?
Ufufu, forever.
Қорқыңыз!
Джера... Леон... жеңілді дейсің бе?
Chelia's idiot!
Ол бұрылады!
Обаба-сама, мықты бол!
Ал... Fairy Tail тағы да жеңді!
Now add 2 points!
Кабода қазір 58 ұпай бар!
Ro Rouset Rohou Setia!
айтқан жоқпын ба?
Мен ашуландым
Мен сиқырды кесіп тастадым!
Жоқ. Сіз кеңістікті кесіп өттіңіз бе?
«Теничи Құдайының сауыты»
«Себебі оны кигенде сиқырлы тұтыну қарқынды...»
«10 жыл бойы оны жабдықтай алатын ешкім пайда болған жоқ»
Не? кітап
«Бірақ сауыт киген адам»
«Сиқырлы заңды бұзып, аспан мен жердің қылышына айнал».
Ақымақ...
Мұндай күш сенің қай жеріңде қалды?
Менің жақындарымды қатты ренжіттің.
Yoyose...
Сыйлығыңызды алыңыз
Тоқта...
Варава...
Теничижин, Сейсай!
ал екіншісі – «бар күшіңді салу»!
Уф уф...
Бұл Эльза!
Сабретут көшбасшысын жеңіңіз.
5 ұпай жинаңыз!
Қазіргі уақытта Fairy Tail 63 ұпайға ие.
Күшті! Fairy Tail тым күшті!
Бірде-бір адамды жоғалтпай жеңеміз бе?
Басқа гильдиялардың сиқыршылары да дерлік жойылды.
Сабертуттың шаншуы ғана қалды.
Тек бір адам!
Ядзима мырза, бұл қазірдің өзінде...
Гах... Fairy Tail жеңіске жақындады.
Ғажайып Кабо
Жеңімпаз…
Біз ше?
Біз әрқашан соңғы орында болдық.
Жылауға әлі ерте, ақымақ...
Әлі бір адам қалды
Бірақ бұл бетке бір адам ғана тап болды...
Сіз не істей аласыз?
Дұрыс!
Пері жеңіп үлгерді!
Fairy Tail! Fairy Tail!
Міне, осында
Иә
Мен істің дәл мен ойлағандай болатынын күтпедім.
Бұл тағдыр болуы керек.
Иә?
Не болды?
Жоқ, бұл айырмашылық ...
8 ұпай айырмашылығы не болды?
Осымен
Егер Стинг барлық бес перілерді жеңсе...
Не болады?
Көшбасшыға 5 ұпай, қалған 4 ұпайға 1 ұпай...
Ах!
9 ұпай!
Стинг...
5 Fairy Tail мүшесін жеңіп, 9 ұпай жинаңыз!
Бұл Sabretooth үшін артта қалған жеңіс болады.
Мен олай ойламаймын...
Fairy Tail-де барлығы жарақат алды.
Кабода барлығын жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіздің мақсатыңыз осы болды ма?
Әй, бұл өтірік.
Мен осындамын! Келіңіздер, Fairy Tail!
Бұл керемет.
Олардың барлығы мен жеті жыл бұрын таңдандырған сиқыршылар.
Мен саған сенемін, бұл соңғы шайқас.
Мен мұны сен үшін жасаймын. Кім жақсы?
Барлығы жақсы.
Бұл жарақатпен Саши жалықтырады.
Fairy Tail-ді тым төмен бағаламаңыз.
Жоқ, мен сені қатты құрметтеймін.
Сондықтан барлығын бірге ұсақтаймыз
Рабу...
Мен Лекке өз күшімді көрсетемін.
Лектер?
Не айтып тұрғаныңызды білмеймін, бірақ сіз байсалдысыз ба?
Мен байыптымын, күшейдім.
Жоғалған ректор жаңа күш оятты.
Ректорға Ең жақын досыма
Мен сені жеңемін!
«Сенді ергеніме өкінемін».
Егер сенде сонша шешім болса, мен саған қарсылас боламын, Стинг!
Міне, солай!
Оянған күшімді көрсетемін
Хехехе
На
Олардың бәрі тозған, солай емес пе?
Итерсем құлап қалады, бірақ әбден тозған...
Егер, гипотетикалық тұрғыдан, адамдарды тек бет-әлпеті мен атын танып-білу арқылы өлтіретін күшім болса,
Ей, ақымақ, неге дірілдейсің?
Осы жігіттерді бірден жеңсек...
Бұл жас ханымға берген уәдемді орындадым деген сөз.
Лектерді кездестіруге болады.
Иә, Лектер.
Қозғалыңыздар
Мен күшейдім
Лекке деген сезімім мені күшейтеді...
Қарғыс атқыр...
Күшті!
Жеңіс
Жеңіс... жоқ
Бағыну
Уф...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Есеп айырысу!
Ұлы жын шайқасының жеңімпазы - ертегі!
Стинг
Неге келмедің?
Мен сені кездестіре алмайтындай болдым.
Мен жеңсем сені көремін деп ойладым.
Неге екені белгісіз, сізбен кездесе алмайтындай болдым.
Мен тіпті білмеймін
Балалар, сендер тым ашықсыңдар, мен сендерді дәл қазір көре алмаймын...
Жақында кездесеміз
Эль-чан!
Ах
Ha
Дұшпанды жариялауға адамды қате таңдамаң!
Ах
Лектер!
Стинг мырза! Стинг мырза!
Лектер! Ах!
Ханшайым!
Мен қазірдің өзінде бар болғаныма сене алар емеспін
Fairy Tail тобының барлық мүшелері жеңіліссіз қалады, ал Стинг бағынады.
Ешкім болжай алмайтын болашақты болжадым.
Өйткені, ол кісі дұрыс айтты.
Ол адамның болашақ туралы айтқанының бәрі шындық.
Адамзаттың аман қалуы үшін шайқас енді басталады.
Тұтылу 2 Жаңа тұтылу зеңбірегі жерге
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Қазір сағат неше?
Мен білмеймін! Түнге жақын емес пе?
Қызық, ұлы шайқас шешілді ме?
Ертегінің жеңетіні анық.
Бұндай жерде әуре болма!
Ата және оның достарымен тез қосылыңыз.
Мен сізге Eclipse туралы хабарлауым керек.
~♪
Уау! Fairy Tail жеңеді!
Жарайсың Нацу
О, мен міндетті түрде жеңетініме сендім.
Жүр, үйге ертерек барып тойлайық!
Күте тұрыңыз, бұл жерде қорқынышты нәрсе бар.
Бұл не?
Өте жағымсыз иіс шығады.
Келесі жолы «Есікті не жабады»
Нацу өзімді жеңіп алған сияқтымын, бірақ сізді мазалағаным үшін кешіріңіз...
Мен білемін
Алдымен мына сұмдық сұмдықты ұшырып жіберейік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory